Năm mới Nhâm Dần đã sang,
Cô chủ nhiệm chào các con
trong CLB La Hầu La!
Cô chúc các con năm mới khỏe, đẹp,
luôn được nhiều người yêu mến,
đạt được kết quả học tập tốt
và đặc biệt
chăm học, chăm tu Phật Pháp.
Các con thân mến!
Tuy CLB La Hầu La của chúng ta
được thành lập đúng vào năm Tân Sửu,
năm mà cả đất nước Việt Nam
chúng ta và toàn thế giới
phải chịu sự chia cách
của đại dịch Covid.
Từ khi thành lập câu lạc bộ,
các con chưa được gặp nhau trực tiếp
nhưng các con đã
rất gần gũi nhau và rất sôi nổi
qua các buổi học trực tuyến
của câu lạc bộ.
Số đông trong các con
đã hoàn thành
các buổi tập tu tâm hiếu rất tốt,
mang lại niềm vui
cho ông bà, cha mẹ
và đặc biệt các con đã phần nào
tự vượt qua được
các chướng ngại của chính mình.
Cô trò mình
cùng chúc mong năm mới này
các con sẽ tiến bộ hơn nữa
và chúng ta sẽ sớm gặp được nhau
tại ngôi nhà lớn Ba Vàng
để học hiểu và thương,
hiểu sự vất vả
của ông, của bà, của cha, của mẹ
để thương những người sinh dưỡng ra ta,
hiểu sự vất vả của thầy, cô giáo
để thương những người
dạy dỗ, truyền trao tri thức cho ta,
hiểu được tình thương bao la
của Phật, Sư Phụ, Chư Tăng
để cùng phấn đấu, chăm chỉ làm thiện,
học hiểu và thương.
Một lần nữa, Cô chủ nhiệm
xin gửi lời chúc năm mới
đến các con và gia đình
luôn được an vui
trong sự ngoan hiền, hiếu thảo
và thành tích học tập cao
của các con.
Chúc cho gia đình La Hầu La
của chúng ta
luôn hiểu và thương
đến tất cả mọi người.
Xin chào và hẹn gặp lại các con!